Résumé des fonctions de sécurités ajoutées:

1- La clé secrète utilisée par flask a été générée avec le module secrets,
    en utilisant la fonction secrets.token_hex(32). La longueur de 32 est optimale,
     elle est considérée comme étant une bonne pratique et un bon équilibre entre 
      la sécurité et l'efficacité. Avoir une clé plus longue pourrait devenir un 
       fardeau et ralentir l'application en général, alors que la clé plus courte 
       pourrait ne pas être assez sécurisée.

2- Cette clé ne sera pas visible en texte clair, mais plutôt sous forme de variable stockée
    dans le fichier ".env". Cela ajoutera donc une couche de protection supplémentaire.

3- Le fichier .env est ajouté au fichier .gitignore, de sorte qu'il ne soit pas traqué par github.
    Si quelqu'un venait à récupérer le code, il ne pourrait pas avoir accès à la clé secrète.

4- Le module Bcrypt a été utilisée pour hasher les mot de passe des utilisateurs. 
    Cela permet d'éviter que les mots de passes utilisateurs soient entreposés
     en texte clair dans la base de donnée; une couche de protection supplémentaire.

5- Nous avons mis en place une validation accrue des entrées utilisateurs, de sorte de gérer les mauvaises entrées utilisateurs

